[Warning: This story is a work of fiction.]
[Amaran: Cerita ini adalah karya fiksyen.]
[Viewer discretion advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
- (Previously on "Player") - Goodbye, Ploy.
- (Sebelum ini pada "Pemain") - Selamat tinggal, Ploy.
How about finding someone new?
Bagaimana pula dengan mencari seseorang yang baru?
I ran into Bee the other day.
Saya terserempak dengan Bee pada hari lain.
But last time, she really did a number on Pun.
Tetapi kali terakhir, dia benar-benar melakukan nombor pada Pun.
You’ve really changed.
Awak betul-betul berubah.
Wanna come to the restroom with me?
Nak ikut saya ke tandas?
I’m just bored. I wanted to find something to do about it.
Saya hanya bosan. Saya ingin mencari sesuatu untuk dilakukan mengenainya.
Ploy.
Muslihat.
Getting with someone else just to forget another.
Bergaul dengan orang lain hanya untuk melupakan orang lain.
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
Tidak kira berapa banyak anda cuba mengisinya, ia tidak akan pernah cukup.
Kiss me now.
cium saya sekarang.
I feel like I’m being used right now.
Saya rasa seperti saya dipergunakan sekarang.
I just want you to be clear about it.
Saya hanya mahu anda jelas mengenainya.
Leaving things like this only hurts both of you.
Meninggalkan perkara seperti ini hanya menyakitkan anda berdua.
I know you got close to me to find out about Phetai.
Saya tahu awak rapat dengan saya untuk mengetahui tentang Phetai.
I just wanted you to know
Saya cuma nak awak tahu
that I love you, Ploy.
bahawa saya mencintai awak, Ploy.
What we had was never real.
Apa yang kita ada tidak pernah nyata.
It was never real from the start.
Ia tidak pernah nyata dari awal.
I’ve had enough of being betrayed.
Saya sudah cukup dikhianati.
(2 months later)
(2 bulan kemudian)
"Nice pick."
"Pilihan yang bagus."
"This is my all-time favourite."
"Ini adalah kegemaran saya sepanjang masa."
"I’m not free yet."
"Saya belum bebas lagi."
"Well, you didn’t show up that day."
"Baiklah, awak tidak muncul hari itu."
“Is it the same again?”
“Adakah ia sama sekali lagi?”
“If it is, I think we’ve already talked about this.”
"Jika ya, saya rasa kita sudah pun bercakap tentang perkara ini."
Let me think about it again
Biar saya fikirkan semula
whether I can meet you or not.
sama ada saya boleh berjumpa dengan awak atau tidak.
So, which girl have you caused trouble with this time?
Jadi, perempuan mana yang pernah anda buat masalah kali ini?
There’s some girl from New York looking for you.
Ada seorang gadis dari New York sedang mencari awak.
Her name’s Pun.
Nama dia Pun.
That’s it.
Itu sahaja.
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Anda bertindak begitu tenang dan sejuk semasa anda melangkah dekat dengan saya ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Awak datang tanpa henti, saya tahu apa yang ada dalam fikiran awak, awak nampak ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Anda bermain-main setiap kali mata kita bertembung ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Tetapi pandangan anda mengkhianati kebenaran yang anda cuba sembunyikan ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Semakin rapat kita ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Semakin hati saya terumbang-ambing ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Ia lebih menggeletar setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Permainan untuk cinta anda ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Tetapi saya pemain profesional, sayang ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Saya harap awak tergelincir dan tunjukkan hati awak kepada saya ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Tetapi entah bagaimana, saya sentiasa dapat melihatnya dengan jelas ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Saya cuba bersungguh-sungguh untuk menahan hati saya tetapi pada akhirnya, saya tidak boleh berhenti mencintai awak kan ♫
♫ Game Over ♫
♫ Tamat Permainan ♫
“Thanks, Ploy.”
“Terima kasih, Ploy.”
"I’ll pay you back as soon as I can."
"Saya akan bayar balik awak secepat yang saya boleh."
And don’t forget what I asked for, alright?
Dan jangan lupa apa yang saya minta, ya?
Mm, sure. That’s easy.
Mm, pasti. Itu mudah.
Uh… Ploy…
Eh… Muslihat…
"Why"
"kenapa"
do you have to make this so complicated?
adakah anda perlu membuat ini begitu rumit?
"I…"
"Saya…"
"I just don’t get why you want me to…"
"Saya tidak faham kenapa awak mahu saya..."
"lie to Pun"
"bohong kepada Pun"
"about the day I’m supposed to pay it back."
"Tentang hari saya sepatutnya membayar balik."
Something urgent came up. I have to go.
Sesuatu yang mendesak datang. Saya perlu pergi.
Are you outside?
Adakah anda di luar?
Wherever you are, Pun’s on her way to you.
Di mana sahaja anda berada, Pun sedang menuju ke arah anda.
How I know doesn’t matter.
Bagaimana saya tahu tidak penting.
But you should tell me now
Tapi awak patut beritahu saya sekarang
what’s really going on between you and her.
apa sebenarnya yang berlaku antara anda dan dia.
Then just give her the money back.
Kemudian berikan dia semula wang itu.
End it clean. I’ll transfer it to you.
Habis bersih. Saya akan memindahkannya kepada anda.
But I need one thing from you
Tetapi saya perlukan satu perkara daripada awak
You have to pay Pun back
Awak kena bayar balik Pun
on the exact day and time I tell you.
pada hari dan masa yang tepat saya beritahu anda.
"What do you want to eat in Hong Kong?"
"Awak nak makan apa di Hong Kong?"
Anything’s fine.
Apa-apa pun boleh.
Oh, wait a sec.
Oh, tunggu sebentar.
“Hello? Pun, right?”
"Hello? Pun, kan?"
Who's this?
Siapa ini?
“Your soon-to-be husband, of course.”
"Bakal suami awak, sudah tentu."
Phetai?
Bagaimana jika?
"Why do you want me to stall Pun?"
"Kenapa awak nak saya stall Pun?"
What are you thinking, Ploy? Can you just tell me?
Apa yang awak fikirkan, Ploy? Boleh awak beritahu saya?
It’s none of your business.
Ia bukan urusan anda.
Ploy.
Muslihat.
Come on, I know how you feel about her.
Jom, saya tahu perasaan awak tentang dia.
I just don’t get why you have to make it such a mess.
Saya hanya tidak faham mengapa anda perlu membuat keadaan huru-hara.
"If you knew from the start, why didn’t you just talk it out and sort it then?"
"Jika anda tahu dari awal, mengapa anda tidak bercakap dan menyusunnya kemudian?"
"Two of you wouldn’t be fighting like this now."
"Kamu berdua tidak akan bergaduh seperti ini sekarang."
No matter what, it was always going to end like this.
Tidak kira apa, ia sentiasa akan berakhir seperti ini.
Ploy.
Muslihat.
If this is how you see it,
Jika begini cara anda melihatnya,
why didn’t you just end it when you knew Pun was digging into things?
kenapa anda tidak menamatkannya sahaja apabila anda tahu Pun sedang menggali sesuatu?
What were you waiting for?
Apa yang anda tunggu?
That’s it.
Itu sahaja.
"Head straight to the studio after this, Jay."
"Lepas ni terus ke studio, Jay."
You’ve got an interview at five.
Anda telah mendapat temu duga pada pukul lima.
Pass me the lipstick, please.
Tolong berikan saya gincu.
So what’s happening with the wedding?
Jadi apa yang berlaku dengan perkahwinan itu?
Given up on it?
Berputus asa padanya?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
These past two months, Prang and I have been really busy.
Dua bulan yang lalu, saya dan Prang sangat sibuk.
And she’s stressed about Pun too.
Dan dia juga tertekan tentang Pun.
If I ask her now, it’ll just kill the mood.
Jika saya bertanya kepadanya sekarang, ia hanya akan membunuh mood.
But honestly, if you asked her,
Tetapi secara jujur, jika anda bertanya kepadanya,
it might even make her feel better.
malah mungkin membuatkan dia berasa lebih baik.
I don’t want to risk it.
Saya tidak mahu mengambil risiko.
Feeling a bit hurt, are you?
Rasa agak terluka, adakah anda?
I get it.
saya faham.
Prang’s busy and stressed.
Prang sibuk dan tertekan.
Pun’s situation matters too.
Keadaan pun penting juga.
But every day I go home I barely talk to her.
Tetapi setiap hari saya pulang ke rumah saya hampir tidak bercakap dengannya.
Every time I ask how she is.
Setiap kali saya bertanya khabarnya.
She doesn’t want to talk to me.
Dia tidak mahu bercakap dengan saya.
She says talking will just drag her down.
Dia berkata bercakap hanya akan menyeretnya ke bawah.
So what am I supposed to do?
Jadi apa yang saya patut buat?
Take it easy.
Bertenang.
I worry about her, you know.
Saya risaukan dia, awak tahu.
A lot.
banyak.
But I’m tired too.
Tetapi saya juga penat.
Thank you.
terima kasih.
If Pun has any problems,
Jika Pun mempunyai sebarang masalah,
please let me know.
tolong beritahu saya.
Thank you.
terima kasih.
Phe?
Phe?
Mm.
Mm.
She still hasn’t called back?
Dia masih tidak menghubungi semula?
Not yet.
belum lagi.
Prang, I think you should give Pun some space.
Prang, saya rasa awak patut beri Pun sedikit ruang.
Let her breathe a bit.
Biarkan dia bernafas sedikit.
Once she’s got her head straight, she’ll call you.
Sebaik sahaja dia menegakkan kepalanya, dia akan menghubungi anda.
But it’s been a few months, Jay.
Tetapi sudah beberapa bulan, Jay.
I know you’re worried about her.
Saya tahu awak risaukan dia.
But she’s not a kid anymore.
Tapi dia bukan budak lagi.
You’ve got to let go.
Awak kena lepaskan.
I just want to talk to Pun and sort things out. That’s all.
Saya hanya mahu bercakap dengan Pun dan menyelesaikan masalah. Itu sahaja.
But she’s not ready to talk, Prang.
Tetapi dia belum bersedia untuk bercakap, Prang.
Try seeing it from her side.
Cuba lihat dari sisi dia.
She just doesn’t want you to be disappointed about the money.
Dia hanya tidak mahu anda kecewa tentang wang itu.
The more you push, the more you’ll drive her away.
Lebih banyak anda menolak, lebih banyak anda akan menghalaunya.
It’s not about the million baht at all, Jay.
Ini bukan tentang juta baht sama sekali, Jay.
Okay, Prang.
Baiklah, Prang.
You really don’t understand me.
Awak betul-betul tak faham saya.
I’m sorry then.
Saya minta maaf.
Wait.
Tunggu.
What’s wrong?
apa salahnya
I’m going to the gym.
Saya akan pergi ke gim.
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
"Chatr, my love…"
"Chatr, sayangku…"
Did you know sometimes even flowers have a heart?
Adakah anda tahu kadang-kadang bunga juga mempunyai hati?
A flower
Sekuntum bunga
that can only stay still,
yang hanya boleh diam,
never getting close to anyone,
tidak pernah rapat dengan sesiapa,
using nothing but its own scent
tidak menggunakan apa-apa kecuali baunya sendiri
to lure in passing insects.
untuk memikat serangga yang melintas.
And one day,
Dan pada suatu hari,
when that flower meets a butterfly
apabila bunga itu bertemu dengan rama-rama
that comes to sip its nectar,
yang datang untuk menghirup nektarnya,
the flower doesn’t think much of it.
bunga tidak terlalu memikirkannya.
It simply assumes
Ia hanya menganggap
it’s just another creature dropping by.
ia hanyalah makhluk lain yang mampir.
But why is it…
Tetapi mengapa ia…
why is it that when that butterfly flies away
kenapa bila rama-rama tu terbang pergi
and never comes back,
dan tidak pernah kembali,
the flower...
bunga itu...
suddenly finds itself missing it?
tiba-tiba mendapati dirinya merinduinya?
Maybe
Mungkin
it was enchanted by its beauty
terpesona dengan keindahannya
no other butterfly could match.
tiada rama-rama lain yang dapat menandinginya.
But by the time the flower realizes that…
Tetapi pada masa bunga itu menyedari bahawa…
that butterfly
rama-rama itu
has already flown away for good.
telah pun terbang untuk selamanya.
This little flower
Bunga kecil ini
misses that butterfly so terribly.
sangat merindui rama-rama itu.
Misses it so much
Rindu sangat
its petals have started to wilt
kelopaknya sudah mula layu
and no one comes near it anymore.
dan tiada siapa yang mendekatinya lagi.
- Ploy! Ploy! - Ploy!
- Muslihat! Muslihat! - Muslihat!
Please! Help her. Someone grab an inhaler. Quick!
Tolonglah! Tolong dia. Seseorang mengambil penyedut. Cepat!
- The inhaler. Hurry! Ploy! - Miss Ploy? Miss Ploy!
- Alat sedut. Cepat! Muslihat! - Cik Ploy? Cik Ploy!
Ploy. Are you alright?
Muslihat. awak sihat ke?
(”The Deviana”)
("The Deviana")
"Ploy. Please tell me I’m wrong about this."
"Ploy. Tolong beritahu saya yang saya salah tentang perkara ini."
"Lucky me,"
"Bertuah saya,"
I saw your story today, Ploy.
Saya melihat cerita anda hari ini, Ploy.
Otherwise I’d have missed all the fun.
Jika tidak, saya akan terlepas semua keseronokan.
Why is it so tense today?
Kenapa hari ini sangat tegang?
Who made you so mad?
Siapa yang buat awak marah sangat?
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
Just go, Pinky. I’m not in the mood.
Pergi sahaja, Pinky. Saya tiada mood.
- Huh? - Just go.
- Hah? - Pergi sahaja.
What the…
Apa yang…
(”Dream: I’ve just arrived in Hong Kong. See you soon.”)
(”Mimpi: Saya baru tiba di Hong Kong. Jumpa lagi nanti.”)
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Better now.
Lebih baik sekarang.
Thanks.
Terima kasih.
I brought you some rice porridge.
Saya bawakan awak bubur nasi.
Do you want to eat now?
Adakah anda mahu makan sekarang?
I’ll eat it myself.
Saya akan makan sendiri.
You can head back, Prang.
Awak boleh balik, Prang.
Have you spoken to Pun at all?
Adakah anda pernah bercakap dengan Pun?
There’s nothing to talk about.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
But you still ask Phe about her.
Tetapi anda masih bertanya kepada Phe tentang dia.
I talk to Phe too, you know.
Saya bercakap dengan Phe juga, anda tahu.
I’m sorry, okay?
Saya minta maaf, okay?
For dragging you into this mess.
Kerana mengheret awak ke dalam kekacauan ini.
I’m not sure I’m the one
Saya tidak pasti saya orangnya
you should apologize to.
awak patut minta maaf.
Then who?
Kemudian siapa?
Pun?
Malah?
The one who lied to me,
Orang yang menipu saya,
used me over and over for months.
menggunakan saya berulang kali selama berbulan-bulan.
As bad as each other.
Seteruk sesama sendiri.
You lied to Pun too, didn’t you?
Awak tipu Pun juga, bukan?
Stop acting like the victim.
Berhenti bertindak seperti mangsa.
If you weren’t like this right now,
Jika anda tidak seperti ini sekarang,
I’d probably slap you.
Saya mungkin akan menampar awak.
Go on then. Don’t hold back.
Teruskan kemudian. Jangan tahan.
This is from me as Pun’s sister.
Ini daripada saya sebagai adik Pun.
And this
Dan ini
is from me as someone who sees you as family.
adalah dari saya sebagai seseorang yang melihat anda sebagai keluarga.
You’ve never been like this before. Do you realize that?
Anda tidak pernah seperti ini sebelum ini. Adakah anda sedar itu?
Not just now,
Bukan baru sekarang,
but all this time.
tetapi selama ini.
Normally, if someone tried to take advantage of you,
Biasanya, jika seseorang cuba mengambil kesempatan daripada anda,
you’d cut them off straight away.
anda akan memotongnya terus.
So why now?
Jadi kenapa sekarang?
Why?
kenapa?
Why have you let the whole thing with Pun drag on this long?
Mengapa anda membiarkan semua perkara dengan Pun berlarutan selama ini?
I haven’t ‘let’ anything.
Saya tidak 'membiarkan' apa-apa.
It’s like you’ve once said.
Macam awak pernah cakap.
If someone plays games with you, you play back.
Jika seseorang bermain permainan dengan anda, anda bermain semula.
If she takes advantage, I get even.
Jika dia mengambil kesempatan, saya akan membalas.
It’s fun, isn’t it?
Ia menyeronokkan, bukan?
Why put yourself through this, Ploy?
Mengapa meletakkan diri anda melalui ini, Ploy?
Doesn’t it hurt?
Sakit tak?
You okay, Prang?
Awak okay ke, Prang?
I’m okay.
saya okay.
(”Pun”)
("Malah")
Don’t call her.
Jangan telefon dia.
Are you really not going to talk to me?
Adakah anda benar-benar tidak akan bercakap dengan saya?
What, Jay?
Apa, Jay?
The other day you wouldn’t even talk to me.
Pada hari lain anda tidak akan bercakap dengan saya.
I get it.
saya faham.
You’re stressed about Pun.
Anda tertekan tentang Pun.
But it’s been over a month now.
Tapi sekarang dah lebih sebulan.
When are you going to be yourself again?
Bila awak nak jadi diri sendiri lagi?
Do you even realize
Adakah anda sedar
we barely spend time together? Even when we’re together, we hardly talk.
kita jarang menghabiskan masa bersama? Walaupun kami bersama, kami jarang bercakap.
I want to help you, Prang.
Saya nak tolong awak, Prang.
But you won’t let me in.
Tetapi anda tidak akan membenarkan saya masuk.
I’m tired.
saya penat.
I feel like
saya rasa macam
I’m on the outside.
Saya di luar.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I didn’t mean to make you feel that way.
Saya tak bermaksud nak buat awak rasa macam tu.
I’m sorry for not thinking it through
Saya minta maaf kerana tidak memikirkannya
and forgot about how you felt.
dan terlupa tentang perasaan anda.
You’re free this Saturday, right?
Sabtu ni awak free kan?
Then, shall we go out?
Kalau begitu, bolehkah kita keluar?
My treat.
perlakuan saya.
Where?
di mana?
Smile first, then I’ll tell you.
Senyum dulu, baru saya beritahu.
(”Best”)
("Terbaik")
Yes?
ya?
"Ploy…"
"Helah…"
Pun is really taking it hard.
Pun susah sangat.
Do you really feel nothing for her?
Adakah anda benar-benar tidak merasakan apa-apa untuknya?
"Shame, really. I’ve been rooting for you."
"Malu, betul-betul. Saya dah layan awak."
But anyway, just giving you a heads-up.
Tetapi bagaimanapun, hanya memberi anda makluman.
Pun’s meeting up with Bee today.
Pun berjumpa dengan Bee hari ini.
She’s her first kiss.
Dia ciuman pertama dia.
"If you’re starting to cave, you can always come take a look."
"Jika anda mula membosankan, anda sentiasa boleh datang untuk melihat."
Two, please.
Dua, tolong.
Took you long enough, Ploy.
Cukup lama, Ploy.
They’re already in the bathroom together.
Mereka sudah berada di bilik air bersama.
I’m here to have a drink, not because of Pun.
Saya di sini untuk minum, bukan kerana Pun.
You can see I’m with someone.
Anda boleh melihat saya dengan seseorang.
Obviously, you’re trying to make her jealous.
Jelas sekali, anda cuba membuatnya cemburu.
Are you going after them?
Adakah anda akan mengejar mereka?
And is she drunk?
Dan adakah dia mabuk?
Pun? I don’t think so.
Pun? Saya tidak fikir begitu.
Then she knows exactly what she’s doing.
Kemudian dia tahu apa yang dia lakukan.
Ploy?
muslihat?
Yes? What is it?
ya? Apa itu?
About that night,
Tentang malam itu,
Nothing happened between Pun and me.
Tiada apa-apa berlaku antara saya dan Pun.
I don’t need to know.
Saya tidak perlu tahu.
But thanks for telling me.
Tetapi terima kasih kerana memberitahu saya.
If you can’t let it go, why not talk to her first?
Jika anda tidak boleh melepaskannya, mengapa tidak bercakap dengannya dahulu?
This has nothing to do with you.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
It does, actually.
Ia berlaku, sebenarnya.
I was dragged into this to make you jealous.
Saya telah diheret ke dalam ini untuk membuat anda cemburu.
Sure.
pasti.
I can tell.
Saya boleh beritahu.
Are you finished?
Adakah anda sudah selesai?
Then may I…
Kemudian bolehkah saya…
If you can see it that clearly,
Jika anda dapat melihatnya dengan jelas,
then you already know
maka anda sudah tahu
that she loves you, don’t you?
bahawa dia mencintai awak, bukan?
That girl, she’s really been through it.
Gadis itu, dia benar-benar telah melaluinya.
I hurt her once too, you know.
Saya juga pernah menyakitinya, awak tahu.
Thought she’d sworn off love after that.
Fikir dia akan bersumpah cinta selepas itu.
I’ve no idea what you two argued about
Saya tidak tahu apa yang kamu berdua pertikaikan
but from what I can see,
tapi dari apa yang aku nampak,
you both still care.
kamu berdua masih peduli.
There’s no point staying angry.
Tidak ada gunanya terus marah.
You’ll only hurt yourselves.
Anda hanya akan mencederakan diri anda sendiri.
That’s all I wanted to say.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Good luck.
Semoga berjaya.
"Why put yourself through this, Ploy?"
"Kenapa meletakkan diri anda melalui ini, Ploy?"
"Doesn’t it hurt?"
"Tak sakit ke?"
Best,
terbaik,
can you check something for me?
boleh awak semak sesuatu untuk saya?
Make sure Pun gets back safely.
Pastikan Pun kembali dengan selamat.
"I’m sorry."
"Saya minta maaf."
"Get out."
"Keluar."
I’ve had enough of being betrayed.
Saya sudah cukup dikhianati.
(”Pun’s hug”)
("Pelukan Pun")
"This bottle will be one of a kind."
"Botol ini akan menjadi satu daripada jenis."
When you wear this one,
Apabila anda memakai yang ini,
you’ll see my aura,
anda akan melihat aura saya,
hugging you tight.
memeluk awak erat.
It’ll fade away.
Ia akan pudar.
It’ll fade away, eventually.
Ia akan pudar, akhirnya.
"Wow!"
"Wah!"
You booked out the whole cinema?
Anda telah menempah seluruh pawagam?
It’s been ages since we spent time like this.
Sudah berabad-abad kita menghabiskan masa seperti ini.
Just being with you,
Hanya bersamamu,
that’s enough to make me happy.
itu sudah cukup untuk menggembirakan saya.
And honestly, I thought
Dan secara jujur, saya fikir
you might’ve forgotten about me.
awak mungkin dah lupakan saya.
I’m sorry.
saya minta maaf.
that I made you feel that way.
yang saya buat awak rasa macam tu.
I want to be someone you can rely on, Prang.
Saya mahu menjadi seseorang yang boleh anda harapkan, Prang.
I want to be by your side.
Saya mahu berada di sisi awak.
Well…
Nah…
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Before this, I tried…
Sebelum ni saya dah cuba…
(phone vibrating)
(telefon bergetar)
Wait…
Tunggu…
Hello?
Hello?
Oh, sure. I’ll call you back. One moment.
Oh, pasti. Saya akan menghubungi awak semula. sekejap.
Okay.
Okay.
What happened?
Apa yang berlaku?
Urgent work.
Kerja mendesak.
Well,
Baiklah,
I need to take this for a bit. I’ll be quick.
Saya perlu mengambil ini sebentar. Saya akan cepat.
Can’t your manager handle it?
Tidak bolehkah pengurus anda menanganinya?
Not this one. I have to do it myself.
Bukan yang ini. Saya perlu melakukannya sendiri.
I won’t be long. Please wait for me?
Saya tidak akan lama. Tolong tunggu saya?
Prang…
Prang…
(sighs)
(mengeluh)
You said we’d spend time together.
Awak kata kita akan habiskan masa bersama.
You like surprises, don’t you?
Anda suka kejutan, bukan?
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
(phone ringing)
(telefon berdering)
Yes, Jae Ang.
Ya, Jae Ang.
Yeah,
ya,
Jay’s here.
Jay ada di sini.
"She’s been planning this since sports day?"
"Dia dah rancang ni sejak hari sukan?"
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Yeah.
Ya.
But it fell apart every single time.
Tetapi ia runtuh setiap masa.
(sighs)
(mengeluh)
Jae Ang,
Jae-Ang,
I think I need your help.
Saya rasa saya perlukan bantuan awak.
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
We almost didn’t make it here.
Kami hampir tidak berjaya ke sini.
I’m really sorry, Prang.
Saya benar-benar minta maaf, Prang.
For everything.
Untuk segala-galanya.
And thank you so much.
Dan terima kasih banyak-banyak.
I wouldn’t become who I am without you.
Saya tidak akan menjadi diri saya tanpa awak.
I’m sorry too.
saya minta maaf juga.
For not giving you enough attention before.
Kerana tidak memberi anda perhatian yang cukup sebelum ini.
I’ll do better I promise.
Saya akan buat lebih baik saya janji.
I love you so much, Prang.
Saya sangat sayangkan awak, Prang.
And I love you just as much.
Dan saya sangat menyayangi awak.
Ready to go to the honeymoon suite?
Bersedia untuk pergi ke suite bulan madu?
We’re not even married yet.
Kami belum berkahwin lagi.
It’s the twenty-first century.
Ia adalah abad kedua puluh satu.
No one cares.
Tiada siapa peduli.
Shall we?
bolehkah kita?
Alright.
Baiklah.
Why bring me back to school?
Kenapa bawa saya kembali ke sekolah?
Do you remember this spot, Ploy?
Adakah anda ingat tempat ini, Ploy?
It’s where we first met.
Di situlah kami pertama kali bertemu.
What is it?
Apa itu?
You disappeared after Hong Kong.
Awak hilang selepas Hong Kong.
Because there’s nothing left to talk about.
Kerana tiada apa lagi untuk dibincangkan.
Ploy.
Muslihat.
What do you want?
apa yang awak nak?
You.
awak.
Don’t you miss me at all?
Awak tak rindu saya langsung ke?
It’s over, Dream.
Sudah berakhir, Mimpi.
It really is.
Ia betul-betul.
And I never missed you. Not once.
Dan saya tidak pernah merindui awak. Bukan sekali.
So everything you did
Jadi semua yang anda lakukan
being sweet one moment and cold the next,
menjadi manis satu saat dan dingin seterusnya,
acting like you cared about me, then shutting me out.
bertindak seperti anda mengambil berat tentang saya, kemudian menutup saya keluar.
All of that was just to see how Pun really felt, right?
Semua itu hanya untuk melihat perasaan Pun sebenarnya, bukan?
Right?
Betul ke?
Thought so.
Terfikir begitu.
Heard it didn’t end well, though.
Dengarnya ia tidak berakhir dengan baik, walaupun.
That’s none of your business.
Itu bukan urusan awak.
Did she scam you or something?
Adakah dia menipu anda atau sesuatu?
What rubbish. Who told you that?
menyampah apa. Siapa beritahu awak?
No one. Just saying.
tiada sesiapa. Hanya berkata.
Then stop saying it.
Kemudian berhenti mengatakannya.
You getting angry
Awak semakin marah
means it’s true, isn’t it?
bermakna ia benar, bukan?
I’m leaving.
saya akan pergi.
Ploy.
Muslihat.
Please give me another chance.
Tolong beri saya peluang lagi.
That girl wasn’t serious about you anyway.
Gadis itu tidak serius tentang anda.
The only one who really loves you
Satu-satunya yang benar-benar mencintai awak
who’s stayed true to you is me.
yang tetap setia dengan awak ialah saya.
Don’t talk to me about sincerity.
Jangan cakap dengan saya tentang keikhlasan.
You’re the one who taught me,
Engkaulah yang mengajarku,
you were the first person to show me
awak adalah orang pertama yang menunjukkan kepada saya
that no one in this world is truly sincere.
bahawa tiada seorang pun di dunia ini yang benar-benar ikhlas.
And it’s always the person you trust most
Dan ia sentiasa menjadi orang yang paling anda percayai
who lies and betrays me
yang berbohong dan mengkhianati saya
to get what they want.
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Ploy.
Muslihat.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I never meant
Saya tidak pernah maksudkan
to hurt you like this.
untuk menyakiti awak seperti ini.
I forgive you, Dream.
Saya maafkan awak, Mimpi.
But let’s not see each other again.
Tetapi jangan kita berjumpa lagi.
Ploy.
Muslihat.
I still can’t believe she set up a surprise like that.
Saya masih tidak percaya dia membuat kejutan seperti itu.
I was shocked, nearly died.
Saya terkejut, hampir mati.
Congrats.
tahniah.
Both of you.
kamu berdua.
Thank you, Ploy.
Terima kasih, Ploy.
Come on. I didn’t even do anything.
Ayuh. Saya tak buat apa-apa pun.
Ahem. Since we’re here already.
Ahem. Memandangkan kita sudah berada di sini.
Give us a blessing, Ploy. Blow on our heads or something.
Beri kami berkat, Ploy. Tiup ke kepala kita atau sebagainya.
Oh, stop.
Oh, berhenti.
I’m not that old to be giving wedding blessings, okay?
Saya tidak begitu tua untuk memberi restu perkahwinan, okay?
What?
apa?
Come on, Ploy.
Ayuh, Ploy.
You’ve been a third wheel…
Anda telah menjadi roda ketiga…
supporting us the whole way.
menyokong kami sepanjang perjalanan.
Come on, give us a blessing.
Ayuh, berikan kami rahmat.
Alright.
Baiklah.
I wish the two of you
Saya doakan awak berdua
all the love in the world.
semua cinta di dunia.
May you stand by each other through every moment of life.
Semoga anda berdiri di sisi satu sama lain melalui setiap detik kehidupan.
And even if you’re apart,
Dan walaupun anda berjauhan,
may your hearts always remember the love you share.
semoga hati anda sentiasa mengingati cinta yang anda kongsikan.
May you always be each other’s blessing.
Semoga sentiasa dirahmati oleh masing-masing.
Sathu!
Sathu!
Should we give her a slap?
Patutkah kita memberinya tamparan?
Yes, please. She’s been annoying me for ages.
Ya, tolong. Dia sudah lama mengganggu saya.
Hey, you just proposed to me, remember?
Hei, awak baru melamar saya, ingat?
How are you, Ploy?
Apa khabar, Ploy?
I’m alright.
Saya tidak apa-apa.
You’re really not going to talk to Pun?
Anda benar-benar tidak akan bercakap dengan Pun?
I though I’ve already talked to Prang about this.
Saya fikir saya sudah bercakap dengan Prang tentang perkara ini.
Ploy…
Muslihat…
Enough.
Cukuplah.
It’s over.
dah habis.
But sometimes, when something’s over,
Tetapi kadang-kadang, apabila sesuatu telah selesai,
it isn’t really the end.
ia sebenarnya bukan penamat.
Pun may have been wrong,
Pun mungkin salah,
but as her sister,
tetapi sebagai kakaknya,
I can see it
Saya boleh melihatnya
when she really loves something
apabila dia benar-benar mencintai sesuatu
whether it’s art,
sama ada seni,
work,
kerja,
or a person.
atau seseorang.
I believe that
Saya percaya itu
her love for you was real.
cinta dia untuk awak adalah nyata.
So do I.
Begitu juga saya.
I don’t know
saya tak tahu
what real even means anymore.
apa yang sebenarnya bermakna lagi.
If you’re angry about what happened,
Jika anda marah dengan apa yang berlaku,
I don’t think Pun ever meant to lie to you all the way through.
Saya tidak fikir Pun pernah berniat untuk berbohong kepada awak sepanjang jalan.
Honestly, things got out of hand
Sejujurnya, perkara menjadi tidak terkawal
because
kerana
Pun’s stupid.
Pun bodoh.
Well, it’s true.
Memang betul.
When people are in love, everyone’s acts stupid.
Apabila orang bercinta, semua orang bertindak bodoh.
You’re stupid. Pun’s stupid.
awak bodoh. Pun bodoh.
Prang and I are stupid as well.
Saya dan Prang juga bodoh.
No one makes the right choices in love.
Tiada siapa yang membuat pilihan yang tepat dalam cinta.
Exactly, like you.
Tepat, seperti anda.
Planning a proposal three, four times
Merancang cadangan tiga, empat kali
and failing every time.
dan gagal setiap masa.
- Yes. - That’s also... stupid.
- Ya. - Itu juga... bodoh.
How did we get here?
Bagaimana kita boleh sampai ke sini?
I...
saya...
I want you to just try talking to her again.
Saya nak awak cuba bercakap dengan dia lagi.
We all want to see you happy.
Kami semua mahu melihat anda bahagia.
So do I.
Begitu juga saya.
"The two people who deserve love the most right now"
"Dua orang yang paling berhak mendapat cinta sekarang"
are you and Pun.
adakah awak dan Pun.
"I really want both of you to be happy."
"Saya benar-benar mahu kamu berdua bahagia."
Luckily, it hasn’t gone off yet.
Nasib baik masih belum padam.
Pour the water and receive the blessing.
Tuangkan air dan terima berkat.
(Merit-dedication water chant)
(Laungan air dedikasi merit)
(”Pailin Priyakorn”)
(“Pailin Priyakorn”)
Pailin.
Debunga.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
Why don’t you ever come to me in my dreams?
Mengapa anda tidak pernah datang kepada saya dalam mimpi saya?
Come visit me just once.
Datang melawat saya sekali sahaja.
Since you’ve been gone,
Sejak awak tiada,
every day of my life
setiap hari dalam hidup saya
feels empty and meaningless.
terasa kosong dan tidak bermakna.
I miss you so much it hurts.
Saya rindu awak sangat sakit.
One day
Suatu hari
we’ll see each other again.
kita akan berjumpa lagi.
Wait for me a little longer, Pailin.
Tunggu saya sedikit lagi, Pailin.
Mom, please don’t say things like that.
Mak, tolong jangan cakap macam tu.
Say what?
Katakan apa?
Don’t say your life has no meaning.
Jangan kata hidup anda tiada makna.
Or that you want to go be with her.
Atau anda mahu pergi bersamanya.
And what would you know about how I feel?
Dan apa yang anda akan tahu tentang perasaan saya?
What would you know
Apa yang anda akan tahu
about what it’s like for a mother to lose a child?
tentang bagaimana rasanya seorang ibu kehilangan anak?
I don’t know.
saya tak tahu.
But please don’t say things like that in front of Uncle Chai.
Tapi tolong jangan cakap macam tu depan Uncle Chai.
Why not?
kenapa tidak
Who are you
Siapa awak
to tell me what I can or can’t say?
untuk memberitahu saya apa yang saya boleh atau tidak boleh katakan?
You have Uncle Chai beside you.
Awak ada Pakcik Chai di sebelah awak.
You still have Phe.
Anda masih mempunyai Phe.
- And you still have me… - Because of you.
- Dan awak masih ada saya... - Kerana awak.
Because of you, isn’t it? Pailin isn’t here because of you.
Kerana awak, bukan? Pailin tiada di sini kerana awak.
Because of you.
Kerana awak.
Should I be the one who died instead?
Adakah saya patut menjadi orang yang mati?
If the one who died is me,
Jika yang mati itu saya,
things would have been better, right?
keadaan akan menjadi lebih baik, bukan?
How dare you speak to me like that!
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu!
Ploy, come back here!
Ploy, kembali ke sini!
For what?
Untuk apa?
Or do you want me to die right here in front of you?
Atau awak mahu saya mati di sini di hadapan awak?
Would that make you happy?
Adakah itu akan membuat anda gembira?
Do you want me to die right here in front of you?
Adakah anda mahu saya mati di sini di hadapan anda?
Should I, then?
Sekiranya saya, kemudian?
Don’t.
jangan.
If I died,
Jika saya mati,
you wouldn’t be waiting for me to visit your dreams.
anda tidak akan menunggu saya untuk melawat impian anda.
You wouldn’t be waiting for the day you join me.
Anda tidak akan menunggu hari anda menyertai saya.
If I died,
Jika saya mati,
you’d be glad, wouldn’t you?
anda pasti gembira, bukan?
Glad to hear it
Gembira mendengarnya
that the stain on your life
bahawa noda pada hidup anda
has finally faded.
akhirnya pudar.
Someone once told me
Seseorang pernah memberitahu saya
that I deserved to be loved.
bahawa saya berhak untuk disayangi.
I wanted so badly to believe that, Mom.
Saya sangat ingin mempercayainya, Ibu.
But I never could.
Tetapi saya tidak pernah boleh.
Because I’ve never felt that love.
Kerana saya tidak pernah merasakan cinta itu.
Not even from the person I wanted it from the most.
Bukan juga dari orang yang paling saya inginkan.
Not once.
Bukan sekali.
So I keep asking myself.
Jadi saya terus bertanya kepada diri sendiri.
Do I not deserve love, Mom?
Adakah saya tidak layak dikasihi, ibu?
Do I not deserve to be happy?
Adakah saya tidak layak untuk bahagia?
And if my life is really that worthless,
Dan jika hidup saya benar-benar tidak berharga,
maybe I should have died instead.
mungkin saya sepatutnya mati.
Stop it right now, Ploy!
Hentikan sekarang, Ploy!
(”Our first time in Pattaya”)
(“Kali pertama kami di Pattaya”)
(”Good deeds never go unrewarded, it’s real”)
("Perbuatan baik tidak pernah sia-sia, ia adalah nyata")
(”You deserve to be loved, Ploy Pitcha”)
("Anda berhak untuk disayangi, Ploy Pitcha")
You deserve to be loved.
Awak layak disayangi.
To be loved properly.
Untuk dicintai dengan betul.
If no one gives it to you,
Jika tiada siapa yang memberikannya kepada anda,
I will.
saya akan.
(”Please come back.”)
("Sila kembali.")
(”She’ll never forgive me, will she?”)
("Dia tidak akan memaafkan saya, bukan?")
(”I miss you.”)
("Saya rindu awak.")
(”Pun’s hug”)
("Pelukan Pun")
"I’ve been in New York for almost two months now."
"Saya telah berada di New York selama hampir dua bulan sekarang."
"Everything’s going well."
"Semuanya berjalan lancar."
"My work"
"Kerja saya"
"is finally starting to earn me something."
"akhirnya mula memberi saya sesuatu."
"And so is my artistic spirit."
"Dan begitu juga semangat seni saya."
"The museums…"
"Muzium…"
"the vintage flea market on 23rd Street…"
"pasar lambak vintaj di 23rd Street…"
"the musicians on the rooftop,"
"pemuzik di atas bumbung,"
"playing songs I’m familiar with."
"memainkan lagu yang saya kenal."
"the galleries…"
"galeri…"
"Everything fills my mind"
"Semuanya memenuhi fikiran saya"
"and my imagination."
"dan imaginasi saya."
"And my heart is in a place where I finally belong."
"Dan hati saya berada di tempat di mana saya akhirnya berada."
"It’s a place where ideas bloom endlessly."
"Ia adalah tempat di mana idea berkembang tanpa henti."
"As for Phe…"
"Adapun Phe…"
"after coming back to New York,"
"selepas kembali ke New York,"
"he quit gambling for good,"
"dia berhenti berjudi untuk kebaikan,"
"paid to have the front door rebuilt, stronger than before,"
"dibayar untuk membina semula pintu depan, lebih kuat daripada sebelumnya,"
"and started taking his work at his restaurant, seriously."
"dan mula mengambil kerjanya di restorannya, dengan serius."
What are you doing, Phe?
Apa yang awak buat, Phe?
Did you have to ruin the whole set?
Adakah anda perlu merosakkan keseluruhan set?
Well, I had to defend myself at that moment.
Nah, saya terpaksa mempertahankan diri saya pada masa itu.
Other than paying off the debts,
Selain membayar hutang,
I’ve got to start over collecting all this stuff too.
Saya juga perlu mula mengumpul semua perkara ini.
You didn’t have to buy everything new.
Anda tidak perlu membeli semua yang baru.
You could’ve fixed them.
Anda boleh membetulkannya.
Look.
Tengok.
Glue it back together and it’s fine.
Lekatkan semula dan bolehlah.
Maybe.
Mungkin.
Some things
Beberapa perkara
can be fixed, maybe.
boleh diperbaiki, mungkin.
Uno.
A.
Game.
Permainan.
"At first, it was lonely."
"Pada mulanya, ia sunyi."
"But I was lucky to have Jeong-Ah and Angie,"
"Tetapi saya bertuah kerana mempunyai Jeong-Ah dan Angie,"
"who helped me with so many things,"
"yang membantu saya dengan begitu banyak perkara,"
"and became the people I spent most of my time with."
"dan menjadi orang yang saya habiskan sebahagian besar masa saya."
"To be honest, they made me miss Jieab and the others too."
"Sejujurnya, mereka membuatkan saya merindui Jieab dan yang lain juga."
So…
Jadi…
How was your work?
Bagaimana kerja anda?
It’s pretty good, actually.
Ia agak bagus, sebenarnya.
And I really enjoyed it here.
Dan saya sangat menikmatinya di sini.
Oh!
Oh!
Just a moment, okay?
Sekejap, okay?
"Catherine, she’s a lecturer at the university."
"Catherine, dia pensyarah di universiti."
"She’s been helping me ever since I first started my master’s."
"Dia telah membantu saya sejak saya mula-mula memulakan pengajian tuan saya."
"After that,"
"Selepas itu,"
"she pretty much became my mentor."
"dia hampir menjadi mentor saya."
"She’s the one who offered me that job before,"
"Dia yang menawarkan saya kerja itu sebelum ini,"
"the one I turned down."
"yang saya tolak."
"Luckily, when I came back,"
"Nasib baik, apabila saya kembali,"
"Catherine still helped pull strings for me to get the position again."
"Catherine masih membantu menarik tali untuk saya mendapatkan kedudukan semula."
"My life is finally falling into place."
"Hidup saya akhirnya jatuh ke tempatnya."
Umm, sorry.
Umm, maaf.
It’s okay.
tak apa.
Our university is sending alumni back to their home countries
Universiti kami menghantar alumni pulang ke negara asal mereka
to speak at an education fair
untuk bercakap di pameran pendidikan
and promote the school.
dan mempromosikan sekolah.
And actually, I think you're going to be perfect for that.
Dan sebenarnya, saya fikir anda akan menjadi sempurna untuk itu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
So…
Jadi…
You’re saying that
Awak cakap macam tu
I have to go back to Thailand?
Saya perlu pulang ke Thailand?
It's also a nice opportunity to exhibit work you have done here.
Ia juga merupakan peluang yang baik untuk mempamerkan kerja yang telah anda lakukan di sini.
Would you mind if…
Adakah anda keberatan jika…
I need a little time to think about it.
Saya perlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
Yeah. Sure, sure.
Ya. Pasti, pasti.
Hello?
Hello?
Pun, what time will you be back today?
Pun, pukul berapa awak akan balik hari ini?
"Come home soon, okay? I’m waiting to have dinner with you."
"Pulanglah cepat, okay? Saya tunggu untuk makan malam dengan awak."
I’m heading back now.
Saya nak balik sekarang.
"Alright."
"Baiklah."
Mmm.
Mmm.
"Since I got back this time,"
"Sejak saya balik kali ini,"
"Phe’s been taking much better care of me."
"Phe telah menjaga saya dengan lebih baik."
"He calls to check on me morning and night."
"Dia telefon untuk memeriksa saya pagi dan malam."
"Some days he even drives me to work."
"Beberapa hari dia memandu saya ke tempat kerja."
"And takes care of our house as well."
"Dan menjaga rumah kita juga."
"He doesn’t even charge me rent."
"Dia tidak mengenakan saya sewa pun."
"And now he’s trying to get us legally married again."
"Dan sekarang dia cuba untuk membuat kami berkahwin semula secara sah."
"For free."
"Percuma."
"Probably because he still feels guilty about everything that happened."
"Mungkin kerana dia masih rasa bersalah dengan semua yang berlaku."
"Things are going well."
"Perkara berjalan lancar."
"It’s all going to be okay."
"Semuanya akan baik-baik saja."
Oh, Pun!
Oh, Pun!
Perfect timing. Dinner’s just ready.
Masa yang sempurna. Makan malam baru siap.
I was just about to call you.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Oh, I forgot to mention. Today we have our honorary chef.
Oh, saya lupa nak sebut. Hari ini kami mempunyai chef kehormat kami.
- (Next episode) - Ploy, please go.
- (Episod seterusnya) - Ploy, sila pergi.
Even if there’s only one percent left of what you still feel for me,
Walaupun hanya tinggal satu peratus daripada apa yang anda masih rasa untuk saya,
I won’t let go.
Saya tidak akan melepaskan.
You’re playing with my feelings.
Awak mempermainkan perasaan saya.
Do you have any idea what it took for me to get through everything?
Adakah anda tahu apa yang saya perlukan untuk melalui segala-galanya?
How hard I tried just to forget what we had?
Betapa sukarnya saya cuba melupakan apa yang kita ada?
I want you to think about yourself for one week from now.
Saya mahu anda berfikir tentang diri anda selama satu minggu dari sekarang.
If you still feel anything for me,
Jika anda masih merasakan apa-apa untuk saya,
meet me here, in front of this picture.
jumpa saya di sini, di hadapan gambar ini.
I’ll be right here waiting.
Saya akan berada di sini menunggu.
I’m not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
♫ Tell you! ♫
♫ Beritahu anda! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Apabila saya menangkap mata orang yang tidak dikenali ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ Ia seperti dunia hanya berhenti pada masanya ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ Sesiapa sahaja! akan jatuh, mereka akan kalah dalam pertarungan ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Tiada siapa yang lari dari pesona saya secara langsung ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila anda berpaling ke arah saya ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa saya hilang ketenangan dengan cara ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hati saya cair, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajar saya cinta, saya akan belajar daripada awak ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biar saya jadi buah hati awak ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpan saya di sana dalam fikiran anda Biarkan saya tinggal di sebelah anda ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa sahaja yang anda lakukan saya tidak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, saya akan menjadi mangsa rela awak ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datang dan jadi harimau saya untuk sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambil hati saya, saya semua. Saya dengan senang hati akan membayar ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan sekali-kali hanyut ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hei cinta! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Adakah anda akan berpaling dan melihat ke arah saya? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Saya tidak mengusik. Saya telah menunggu sepanjang hari ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hei cinta! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Saya tidak mahu bersendirian ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Biar saya yang anda panggil sendiri ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila anda berpaling ke arah saya ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa saya hilang ketenangan dengan cara ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hati saya cair, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajar saya cinta, saya akan belajar daripada awak ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biar saya jadi buah hati awak ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpan saya di sana dalam fikiran anda Biarkan saya tinggal di sebelah anda ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa sahaja yang anda lakukan saya tidak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, saya akan menjadi mangsa rela awak ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datang dan jadi harimau saya untuk sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambil hati saya, saya semua. Saya dengan senang hati akan membayar ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan sekali-kali hanyut ♫